Nyt meillä on kuusitoista keskusta Australiassa,
ja Australia on hyvin edistyksellinen Sahaja-joogassa.
Meillä on siellä kouluja, he pyörittävät kouluja ja
opettajat ovat todella hyväkäytöksisiä
ja visionäärejä, ja he pitävät hyvää huolta lapsista.
Hallitus lähetti kouluun jonkun tarkkailijan
ja he mainitsivat, että "se mitä he julistavat,
sitä he myös toteuttavat",
ja he ovat antaneet meille hyvät arviot.
Ja Delhissä on tapahtunut toinen hieno asia,
että Delhin yliopisto on hyväksynyt,
että siellä voi tehdä tohtorinväitöskirjan Sahaja Yogan avulla,
ja silloin saa korkeimman arvon, lääketieteen tohtorin arvon.
Ja ehkä jonkun ajan kuluttua se on mahdollista kenelle tahansa.
Tässä oli kyse lääketieteestä.
Maataloudessa me olemme tehneet paljon tutkimusta,
esimerkiksi meillä on täällä eräs maatalouden asiantuntija.
Hänkin on tehnyt paljon tutkimusta.
Huomasimme, että värähtelyillä oivalluksen jälkeen;
jos vedelle annetaan värähtelyjä ja sillä kastellaan kasveja,
niin joskus on mahdollista saada jopa kymmenkertainen sato.
Näin tehtiin Intiassa, yhdessä maatalousyliopistossa,
mutta täälläkin on huomattu, että ero on valtava
tavallisen kasvuun verrattuna.
Toinen asia, jonka olemme huomanneet maataloudessa,
että jos annetaan värähtelyjä, tavallinenkin
lehmä tuottaa paljon maitoa.
Mutta jos on hybridilehmiä,
niin se ei ole hyväksi aivoille,
koska ihminen, joka juo hybridimaitoa, saa myös hybridiä,
ja hänen aivonsa muuttuvat hieman epävakaiksi.
On siis parempi lypsää puhdasta maitoa lehmästä,
jota ei ole altistettu tällaiseen kokeiluun.
Myöskään ruoka, jos se on hybridiruokaa,
ei ole kovin hyväksi meille,
koska se pilaa hermostomme, mielestäni.
Mutta tavallisia siemeniä ei voi käyttää, koska ne ovat
heikentyneet, eivätkä ne pysty lisääntymään.
Kun siis annamme niille värähtelyjä, ne tuottavat hyvin,
joskus jopa paremmin kuin hybridit,
ja ruoka maistuu paremmalta
eikä se aiheuta mitään komplikaatioita.
Tämä voi siis auttaa Intian maataloutta
ja hallitus on antanut meille ison maa-alueen,
jossa nyt aloitamme kokeilut
ja me aloitamme kokeilut siellä osoittaaksemme,
mihin voimme käyttää tätä.
Mutta monet maanviljelijät, jotka ovat
sahaja-joogeja, ovat tehneet paljon työtä
ja huomanneet, että sekä eläimet
ja maanviljely ja muu saa hyvin
paljon apua värähtelyistä.